**Основные цели и задачи проекта**
Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.

**Краткая информация о данных**
Датасет содержит информацию об 395 учениках (аббревиатура школы, пол, возраст,тип адреса, размер семьи, статус совместного жилья родителей, образование матери и отца, работа матери и отца, причина выбора школы, опекун, время в пути до школы, время на учёбу помимо школы в неделю, количество внеучебных неудач, дополнительная образовательная поддержка, семейная образовательная поддержка, дополнительные платные занятия по математике, дополнительные внеучебные занятия, посещал детский сад, хочет получить высшее образование, наличие интернета дома, в романтических отношениях, семейные отношения, свободное время после школы, проведение времени с друзьями, текущее состояние здоровья, количество пропущенных занятий, баллы по госэкзамену по математике)

**этапы работы над проектом**
1.Первичный осмотр данных
2.Первичный анализ данных
3.Корреляционный анализ
4.Анализ номинативных переменных
5.Выводы

**Ответы на вопросы саморефлексии**
1. Какова была ваша роль в команде?
работал один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
общим анализом данных

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
поработать с выбросами в данных и пониманием,что с ними делать в том или ином случае.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как проводить EDA

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Насколько конечный датафрейм подойдёт для построения модели

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
поиск закономерностей и корреляций в данных

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
планирую